Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Әке Эйзо Маның ауыр жағдайы туралы жаңалықтар
Шешушімен тікелей бетпе-бет келгенде шымылдық ашылады.
Міне, 21 жыл бұрынғы таңғаларлық шындық ақыры ашылды.
Мен әкем Кагезо Мамен қайта қауышқаннан кейін бірден менің өмірімді жұмбақ ұйым мақсат етіп қойды.
Noir жобасының қастандығын ашудың кілті
Мәңгілік өмірді зерттеген мекеме болды.
21 жыл бұрын әкем неліктен анам екеумізді тастап, зерттеу жұмыстарына қатысты?
Зерттеуден туған оғаш ауру: Феникс ауруы
Оны шебер Зен Мантокудың стратегиясы таратқан болып шықты.
Осы кезде кенеттен әкемнің жағдайы ауыр деген хабар жетті.
Ченчейдің әкесі ауыр халде
Неліктен біз жақын арада кездесе алмаймыз?
Маған біреу мені алып кететінін осы жерде күту керектігін айтты.
Біреу бірдеңе жасап жатыр
Мұнда бәрі жасырылған
Эй, бұл не деген махаббат хаты Ренка деген біреуден?
Тыңда, Пиноко, бұл жеке мәселе.
Сен үндемей, осында күтіп тұрсың, жарай ма?
Сіз тағы да әдемі әйелмен кездесудесіз, солай ма?
Уф... Оку-танды енді мұңайтпа...
Пиноко, мен сенен бірдеңе істегеніңді қалаймын.
Бұл өте маңызды мәселе. Иә!
Мұғалім мен сені алып кетуге келдім.
Қош келдіңіз. Мен сені күттім, Куру.
Бұл атауды пайдалануды тоқтатыңыз.
Түсіндім, Блэк Джек мырза.
Мен сені келеді деп күтпедім.
Мені жек көреді ме деп ойлаймын. Әкемнің жағдайы қалай?
Сіз ше? Бұл менің қызым Сяорэн.
Сіздің ағаңыздың қарасы... Қара Джек мырза.
Ол менің Кагезомен қызым.
Ах
Үш күннен бері ес-түссіз жатырмын.
Менде инсульт бар.
Неге маған ертерек хабар бермедің?
Шұғыл болғандықтан әкемнен бірдеңе сұрағым келді.
Олар өте көп болды.
Тым кеш пе? Мен бірдеңе болатынына сенімдімін.
Мен сені емдеймін
Уақыт өте маңызды. Мен әкеме ота жасатамын. Жоқ, пайдасы жоқ.
Босқа кетті ме? Сонда неге маған қоңырау шалып әуре болдың?
Сіз емделгіңіз келмейді ме?
Егер біз Кагезоны жоғалта берсек, біз жалғыз қаламыз.
Сондықтан мен сенің менімен бір отбасы болып өмір сүргеніңді қалаймын.
Жатқан жері жайлы, Жұмақтай.
Аспан? Отбасын тастап, ақша мен сараңдық үшін өмір сүрген адам?
Операцияға дайындық. Мен түстен кейін қайтамын.
Анам ол кісіні неге шақырды?
Анамның бетін емдеген адам.
Мен мұны көп рет естідім.
Бірақ мен сізбен осы уақытқа дейін байланыста болған емеспін.
Әкеңнің өліп жатқанын естігеннен кейін кенет қалай келдің?
Сіздің мұраны қалайтыныңызға сенімдімін. Әкем өте бай адам.
Қандай сұмдық адам.
Әлгі жігіт сөйлескісі келмеді.
Иә, сіз бізбен бірге тұруыңыз керек.
Мен сіздің сезімдеріңізге жүгінемін деп ойладым, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Менде аздап дөрекі қолдар қолданудан басқа амал жоқ.
Әке, мен ол кісіні сіз айтқандай шақырдым.
Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Осы беттің кесірінен Кагезо өледі.
Мен бұрынғы әйелімді ұмыта алмаймын.
Мен Блэк Джекті жек көремін
Мен сені өлтіргім келеді. Сен не айтасың? Ренка.
Бұл адам біздің ұйымға өте пайдалы.
Бұрынғы Кагезо сияқты
Сабырлы болыңыз
Пиноко Операцияға дайындалуда... Пиноко?
Осындай уақытта қайда бардың?
Иә?
Қарғыс атсын, әр сәт маңызды.
Тыныш келейін бе?
Әкем өледі, сонда ол ағаға не болды?
Бұл сізді емдеуі керек емес пе еді?
Не керек, Крюгер мырза?
Сен Мио
Ах...
Ой... Пиноко қайда?
Енді қайда? Тыныш бол, маған мысал келтір, мен саған үйретемін.
Мысал? Ақымақ болма
Микрофильм бұл жерде емес, басқа жерде.
Олай болса, айтайын.
Ах! Ченчей
Пиноко! (Ұялы телефон қоңырау үні)
Иә? А, түсіндім
Әкең жаңа ғана қайтыс болды.
Иә?
Ата-анамның өлгенін көре алмағаныма өкінемін.
Хахаха, енді мойындайтын кез келді.
Сәлем, мұғалім
Ой... тоқта!
Бізді уайымдама, қашып кет.
Келіңіздер! Жарайды, кулон осында.
О, бұл мені көп қиындықтан құтқарды.
Мен мұны алғанша, маған қажет емес.
Құт
Әй, Пиноко!
Эксперимент дүрбелең тудырғанын ол байқамай қалуын қадағалауымыз керек.
Уау
Иә
Пиноко! Қаш
Неліктен мен бұған қарыздармын?
Осы жігіттерді жұмысқа алған Ренка.
Не? Неге ол адам?
Бұл туралы кейінірек айтамыз. Біз бұл жерден тез кетуіміз керек...
Ха, аа... эй
Құт
Уф...
А... сен ше?
Зенмантоку Ренконың әкесі, басқаша айтқанда, қайын атаңыз.
Нуар жобасының орталық тұлғасы және ұйымның басшысы.
Ол барлығын, соның ішінде Хонма мырзаны алдауды жалғастырды.
Сіз алдадыңыз ба?
Не айту керек
Біз еңбек еткен мақсат – мәңгілік өмір.
Мәңгілік... өмір
Иә, қартаюды тоқтатып, ескі мүшелерді ауыстырыңыз.
Қартаймай мәңгі өмір сүре аласың.
Сенің ақымақ әкең Кагезо да.
Сіз біздің ұйым үшін үлкен жұмыс атқардыңыз.
Сіздің ұлыңыз да үздік деп естідім.
Ал сіз ше, әке жолын қуып, бізбен бірге жұмыс істегіңіз келе ме?
Ол ұйым байлар мен күштілердің жасырын емдеу мекемесі.
Тіпті билік басындағыларға заңсыз қарау
Оларға көмектес, кейде тіпті өмірлері үшін де.
Ақша үшін сіз бірдей BJсіз
Ақшаға заңсыз операциялар жасау
Ойлан, Б.Ж, дүниені біз сақтаймыз.
Дүние жүзіндегі адамзаттың өмірі біздің ұйымға байланысты.
Әкем... Әкем саған не үшін істеді?
Анам екеумізді тастап кеттіңдер.
Оны естігіңіз келе ме? Айта берейін.
Отбасылық куәлік ретінде
Сіздің әкеңіз Кейзо тамаша инженер-медициналық маман болған.
Сондықтан мен оны нуар жобасына шақырдым.
Бірақ ол біз үшін жасаған жасанды жүректі біздің рұқсатымызсыз пайдаланып қойды.
Содан кейін ол Жапонияға қайта жүгіріп барып, үйленді.
Туған жерің
Осы уақытта Noir Project менің ұйымыма айналды.
Сондай-ақ саяси билікке ие болды
Өйткені ұйымға әлі де Кагезоның шеберлігі қажет еді.
Мен оны ұйымға қайта оралуға көндіруге тырыстым, бірақ ол бас тартты...
Бұл жарылмаған снаряд емес пе еді?
Мен сені қорқытпақшы болдым.
Кагезо сізге бұдан былай қауіп төндірмейді.
Отбасын тастап, ұйымға өз бетімен оралды
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Содан кішкентай лотос дүниеге келді.
Каджезо Жапонияға қайтып оралу ниетінен айырылды.
Әкем анам екеуміздің өмірімізді қорғау үшін өзін ұйымға сатты ма?
Бірақ қазір ше?
Екеуміз қайта кездескендегі сол көзқарас
Мен сені қазір сүймеймін
Ұйымның қаншалықты қорқынышты екенін білгендіктен, ол тағы да нысанаға алынады деп ойласа керек.
Бұл да әрекет болды ма?
21 жыл өтсе де әкем мені қорғауға тырысады.
Анашым, ол үшін әкені кешірейік...
Менің анам... білген.
Ескі ертегілер жеткілікті.
Микрофильм аман-есен қайтарылды.
Сен мені жек көресің бе? Мені өлтіргің келе ме? Бірақ ешкімді өлтіре алмайсың.
Сіз дәрігер болғандықтан мені өлтіре алмайсыз.
Қарғыс атсын... Сенің таңдауың бір ғана жол.
Менің отбасыма қосылыңыз және ұйымға данышпандығыңызды беріңіз.
Біздің отбасымызды құрттың.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл да ұйымның мүддесі үшін.
Ал олар тіпті балаларын құрбандыққа шала ма?
Сен де немереңнің өмірін ойламайсың.
Не, менің әкем мен Ренкадан туған қызы?
Басқа адам болған жоқ па?
Басында әкең сені ұнатпайтын.
Тұңғыштарын алып, оқшаулап, бөтен адамдардай өсірді.
Ух...не туралы айтып тұрсың? Менің тапсырыстарымды тыңдаңыз.
Біреудің өмірін мақсат тұтқан қыз болып
Неге олай істедің?
ДНҚ Қызыл кесіртке зақымданған кезде оның қанын жинап, зерттеді.
ДНҚ менікі мен әкемдікіне өте ұқсас.
Бұл рас па? Мен лотос гүлінің қызымын ба?
Хе... ақымақ болма. Сен жай ғана солдатсың.
Сен мені алдадың, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес, қазір оны проблемаға айналдырудың қажеті жоқ.
Енді мен сізге тағы бір нәрсе айтайын.
Көшірме микрофильмнің сызбасында қалады.
Ол заттың енді құны жоқ.
Олай болса, неге олайсың?
Мен оны алғым келді.
Бұдан басқа ақпарат жасырылған.
Фильмдерді қабаттаған кезде тізім пайда болады.
Бұл бүкіл дүние жүзіндегі маңызды адамдарды қоса алғанда, ұйымның клиенттер тізімі болуы керек.
Тізім бүкіл әлемге таратылды.
Хмм, не?
Жақында дүниежүзілік ақпарат құралдары бұл туралы шу шығаратынына сенімдімін.
Уф, не дейсің, сен енді жұмыстан шықтың.
Фухаха...
Бұл не? Менің ұйымым өлмейтін.
Менің қолымда B.O.P.
Қара Джек, кеттік.
Осылайша, о
Сен де тез кел. Алдымен барыңыз, мен бірден сонда боламын.
Сәлеметсіз бе! Жарайды ма?
Әй, ұрып қалдың ба? Жарайды, уайымдама
Бұл аяқтың бұлшық еттері мен қан тамырларының бәрі бүлінген.
Оны қиюдан басқа амалым жоқ.
Мен бұл аяғымды ешқашан кеспеймін. Операцияны өзім жасаймын.
Иә, солай.
Біріншіден, теріңіз бен бұлшықеттеріңізді қайдан аласыз?
Жаңа дүниеден өткен ешкім жоқ.
Бар
Қара Джек, сен тірісің.
Иә, өкінішке орай.
Негізі, маған бір нәрсе бергеніңізді қалаймын.
Жарайды, егер бұл мұра болса, менің саған берер ештеңем жоқ.
Әрбір тас менікі, Кішкентай лотостікі.
Маған мұра қажет емес.
Мен бір ғана нәрсені қалаймын
Бұл менің әкемнің денесі.
Менің қалағаным осы ғана. Маған денені беріңіз.
дереу
Мен ол кісінің денесін қалаймын... Не?
Блэк Джек қайда?
А-а, мұнда ондай адам жоқ.
Сен сұрағандай мен әкеңнің денесін әкелдім.
Тез арашалаңыз, е-е, брикет
Мен анамнан бәрін естідім. Мен саған әкемнің денесін беремін.
Бізді енді ешқашан көрмейтініңізге уәде беріңізші.
Жарайды, мәйіттің терісін егу.
Бұл менің әкемнің терісі. Ол жақсы қосылуы керек.
Осындай ауыр жарақаттармен қан тамырларын тігу құралын пайдалану
Операцияны өзім жасап жатырмын...
Менің денем өте әлсіз.
Операцияны күткендей орындау мүмкін емес
Уф...
Әй, Пиноко!
Боқ, мынандай жерде
Мұғалім! Кономи мырза
Пиноко-чанның электрондық поштасын көргенде, ол маған бірден келді.
Ей, уақытында жасағаныңа қуаныштымын.
Рахмет
Мен бұл аяқты кеспеймін.
Мұғалім, қазір жараңыз жақсы ма?
Иә, сізге рахмет.
Бұл жерде ұқыпты бекітілген
Маған анамның терісі егілді.
Қасында әкемнің терісін байладым.
Ана әке
Ақыры үшеуміз бірге болдық.
Блэк Джек әлі табылмады
Ол әрқашан әуежайда көрінеді. Ол бұл елден ешқашан кетпесін.
Төтенше жағдайда... Мен бұл туралы білемін.
Уф... ой...
Бұл...
ＢＯＰ…
Сіз оны баяу қабылдамайсыз.
Тым ұзақ тұрудың мәні жоқ. Ха, болды.
Жапонияға қайта бару жақсы
Дәрігер, қарсы болмасаңыз, мен тұрған ауруханаға келе аласыз ба?
Бір минут күтіңіз! Оны Оку-тан шешеді.
Біреу рұқсатсыз сізден кеңес сұраса, уайымдамаңыз.
Ha
Қауіпті!
Ах, а...
Қарғыс атсын
Ей, өзіңізді ұстаңыз! Мен қарызымды төледім
Ағай...
Не болды? Сіз отбасы мүшесісіз бе?
№.
Дүниеге қауіп төндіретін қорқынышты және оғаш ауру: Феникс ауруы
үшін Блэк Джектің қолында.
Маған көмектесші, Куру-сан.
Феникс ауруына әкелетін зерттеулерді Зен Манток бастады.
Қызымды да, бетімді де алып кетті.
Мен саған Ренко ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Куан Манде - Феникс ауруымен ауыратын науқас.
Маған сенің көмегің керек.
«Қара Джек 21» Күйреуге арналған келесі карте шақыру
Бұлай жалғаса берсе, бәрі өледі.
Шаракуды табыңыз!
Мен осында болғаныма қуаныштымын
Келесі жолы мені қайта табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory